Repository: common-repository/cni-site-settings
Catalog: languages/cni-site-settings-*.po
Languages: ja

source: CNI Site Settings
ja: CNI サイト設定

source: Please select the item of "Major update".
ja: 「メジャーアップデート」の項目を選択してください。

source: Please select the item of "Update Themes".
ja: 「テンプレートの更新」の項目を選択してください。

source: Please select the item of "Update Plugins".
ja: 「プラグインの更新」の項目を選択してください。

source: Please select the item of "Autosave".
ja: 「自動保存」の項目を選択してください。

source: Please select the item of "Use Visual editor".
ja: 「ビジュアルエディタの利用」の項目を選択してください。

source: Your settings have been saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Manage your site settings easily.
ja: 簡単にサイト設定を管理できます。

source: Major update
ja: メジャーアップデート

source: In WordPress, Minor updates (Example:"4.4.1" to "4.4.2") is done automatically.
ja: WordPressは、マイナーアップデート（例：4.4.1→4.4.2）を自動的に行います。

source: If you want to be done Major updates (Example:"4.4.x" to "4.5") too, please select "Automatically".
ja: メジャーアップデート（例：4.4.x→4.5）も自動的に行いたい場合は、「自動更新」を選んでください。

source: Default is "Manually".
ja: デフォルトは「手動更新」。

source: Automatically
ja: 自動更新

source: Manually
ja: 手動更新

source: Update Themes
ja: テーマ（テンプレート）の更新

source: If you want to be done Themes' updates automatically, please select "Automatically".
ja: テーマの更新を自動的に行いたい場合は、「自動更新」を選んでください。

source: Update Plugins
ja: プラグインの更新

source: If you want to be done Plugins' updates automatically, please select "Automatically".
ja: プラグインの更新を自動的に行いたい場合は、「自動更新」を選んでください。

source: Autosave
ja: 自動保存

source: If you want to cancel the editor's autosave, please select "Off".
ja: 自動保存機能を解除したい場合は、「無効」を選んでください。

source: Default is "On".
ja: デフォルトは「有効」。

source: On
ja: 有効

source: Off
ja: 無効

source: Use the visual editor
ja: ビジュアルエディタの利用

source: If you want to use the text editor only, please select "Off".
ja: テキストエディタのみを利用したい場合は、「無効」を選んでください。

source: https://wordpress.org/plugins/cni-site-settings/
ja: https://ja.wordpress.org/plugins/cni-site-settings/

source: It makes easier to manege your site with this plugin.
ja: このプラグインでサイトの管理が簡単になります。

source: CYBER NETWORKS Inc.
ja: 株式会社サイバーネットワークス
